Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: java/com.sap.sse.security.ui/src/main/java/com/sap/sse/security/ui/client/i18n/XLF/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Company
ja: 会社

source: Password
ja: パスワード

# passwordRepeat
source: Repeat password
ja: パスワード再入力

# loggedIn
source: Logged in as user {0}!
ja: ユーザ {0} としてログインしました

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名

# couldNotSignOut
source: Could not sign out: {0}
ja: サインアウトできませんでした: {0}

source: Create user
ja: ユーザ登録

source: Settings
ja: 設定

source: Filter users...
ja: ユーザのフィルタリング...

# welcome
source: Welcome, {0}!
ja: {0} さん、ようこそ

source: Trying to verify user...
ja: ユーザ照合を試行中です...

source: Fetching user information...
ja: ユーザ情報を取り込んでいます...

# signedInAs
source: Signed in as {0}
ja: {0} としてサインイン

# signedInAsTitle
source: Signed in as:
ja: サインインしたユーザ:

source: Close
ja: 閉じる

source: Loading...
ja: ロードしています...

source: User
ja: ユーザ

source: Users
ja: ユーザ

source: Add URL filter
ja: URL フィルタ追加

source: Cancel
ja: 取消

source: Username
ja: ユーザ名

source: e-mail
ja: 電子メール

# usernameMustHaveAtLeastNCharacters
source: Please enter a username with at least {0} characters
ja: 少なくとも {0} 文字あるユーザ名を入力してください

# passwordMustHaveAtLeastNCharacters
source: Please use a password that has at least {0} characters
ja: 少なくとも {0} 文字あるパスワードを入力してください

# passwordsDontMatch
source: Passwords must match
ja: パスワードが次と一致しなければなりません:

# couldNotCreateUser
source: Could not create user: {0}
ja: ユーザを登録できませんでした: {0}

source: Change password
ja: パスワード変更

source: User details
ja: ユーザ詳細

source: Delete user
ja: ユーザ削除

# deleteUserQuestion
source: Delete user?
ja: ユーザを削除しますか

# doYouReallyWantToDeleteUser
source: Do you really want to delete user {0}?
ja: ユーザ {0} を削除しますか

# errorDeletingUser
source: An error happened while deleting the user
ja: ユーザの削除中にエラーが発生しました

# account
source: {0}-Account
ja: {0} アカウント

source: Save
ja: 保存

source: Remove
ja: 削除

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

# errorUpdatingRoles
source: Error updating roles for user {0}: {1}
ja: ユーザ {0} のロール更新でエラー発生: {1}

# errorUpdatingPermissions
source: Error updating permissions for user {0}: {1}
ja: ユーザ {0} の権限更新でエラー発生: {1}

source: Enter role name...
ja: ロール名を入力...

source: Enter permission name...
ja: 権限名を入力...

# errorCreatingUser
source: Error signing up with username {0}: {1}
ja: ユーザ名 {0} でのサインアップでエラー発生: {1}

# signedUpSuccessfully
source: Successfully signed up user {0}. Please check your e-mails to validate your e-mail account.
ja: ユーザ {0} が正常にサインアップされました。電子メールをチェックして、電子メールアカウントを確認してください。

# unknownErrorCreatingUser
source: Unknown error trying to sign up user with name {0}. Perhaps another user with that name already exists.
ja: 名前 {0} でユーザをサインアップしようとして未知のエラーが発生しました。その名前で別のユーザがすでに登録されている可能性があります。

# userAlreadyExists
source: A user with name {0} already exists
ja: 名前 {0} のユーザはすでに登録されています

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Password successfully changed
ja: パスワードが変更されました

source: Password does not meet requirements
ja: パスワードが要件を満たしていません

# errorChangingPassword
source: Error changing password: {0}
ja: パスワード変更でエラー発生: {0}

source: Invalid credentials
ja: 信用証明書が無効

# editEmail
source: Edit e-mail address
ja: 電子メールアドレス編集

# errorUpdatingEmail
source: Error updating e-mail address: {0}
ja: 電子メールアドレス更新でエラー発生: {0}

# successfullyUpdatedEmail
source: Successfully updated e-mail address for user {0}.\nValidation check sent to {1}.
ja: ユーザ {0} の電子メールアドレスが更新されました。\n入力チェックが {1} に送信されました。

# errorUpdatingUserProperties
source: Error updating user properties: {0}
ja: ユーザプロパティ更新でエラー発生: {0}

# successfullyUpdatedUserProperties
source: Successfully updated properties for user {0}.
ja: ユーザ {0} のプロパティが更新されました。

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました

# errorDuringPasswordReset
source: Error during password reset: {0}
ja: パスワードリセット中にエラー発生: {0}

# cannotResetPasswordWithoutValidatedEmail
source: Cannot reset password because user {0} does not have a validated e-mail address
ja: ユーザ {0} に確認済の電子メールアドレスがないためパスワードをリセットできません

# passwordResetLinkSent
source: A link for resetting the password has been sent to {0}''s validated e-mail address
ja: パスワードをリセットするためのリンクが {0} の確認済の電子メールアドレスに送信されました

# errorValidatingEmail
source: Error validating e-mail address of user {0}: {1}
ja: ユーザ {0} の電子メールアドレス確認でエラー発生: {1}

# emailValidatedSuccessfully
source: e-mail address of user {0} validated successfully
ja: ユーザ {0} の電子メールアドレスが確認されました

# errorResettingPassword
source: Error resetting password for user {0}: {1}
ja: ユーザ {0} のパスワードリセットでエラー発生: {1}

# successfullyResetPassword
source: Successfully reset password for user {0}. e-Mail has been sent.
ja: ユーザ {0} のパスワードがリセットされました。電子メールが送信されました。

# failedToSignIn
source: Failed to sign in. Check your credentials.
ja: サインインに失敗しました。信用証明書を確認してください。

# emailValidationUnsuccessful
source: Validation of e-mail address for user {0} failed. Did you really use the latest validation code?
ja: ユーザ {0} の電子メールアドレスの確認に失敗しました。最新のチェックコードを使用しましたか。

source: Roles
ja: ロール

source: Permissions
ja: 権限

source: Sign in with...
ja: サインインのユーザ...

# generalWelcome
source: Welcome!
ja: ようこそ

# newUser
source: New here?
ja: 初めての利用ですか

source: Please sign in.
ja: サインインしてください

# enterUsernameOrEmail
source: Enter user name or e-mail address
ja: ユーザ名または電子メールアドレスを入力してください

# serverError
source: An error occurred while attempting to contact the server. Please check your network connection and try again.
ja: サーバにアクセスしようとしてエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認して、再試行してください。

source: Remote Procedure Call
ja: リモートプロシージャコール

source: Server replies
ja: サーバ応答

source: Error communicating with server
ja: サーバとの通信でエラー発生

# editProfile
source: Edit user profile
ja: ユーザプロファイル編集

# allPermissions
source: All permissions (including inferred from roles)
ja: 全権限 (ロールから推定されるものを含む)

source: Configuration
ja: 設定

# settingsForComponent
source: Settings for {0}
ja: {0} の設定

source: Please select
ja: 選択してください:

source: Old password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordPlaceholder
source: Type in a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# oldPasswordPlaceholder
source: Type in the old password
ja: 現在のパスワードを入力してください

# passwordRepeatPlaceholder
source: Repeat the new password
ja: 新しいパスワードを確認してください

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

# youAreNotSignedIn
source: You are currently not signed in.
ja: 現在はサインインしていません。

# youDontHaveRequiredPermission
source: You don''t have the required permission.
ja: 必要な権限がありません。

source: Account confirmation
ja: アカウント情報

# error
source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Preferred language
ja: 優先言語

# cannotResetInvalidURL
source: Invalid reset URL...
ja: 無効なリセット URL...
